唔得嗄，唔得𠿪
你唔可以當呢度係廁所啊
定要出去搞啲嘢
仲大過嗰啲細路平時踢佢屙好多倍㗎
激氣啊，所以我直接反對啦
不過神樂成日都一味話等陣先
就帶定咗出嚟散步
成日都話等陣先…
太刀同我生得仲阿媽嘅
出嚟執埋啲手臂嘅
我咪即係阿媽？
連養一寵物都搞唔掂，你真係好冇用啊
你連咁細只咁可愛嘅動物都搞唔掂
仲邊有可能齊家治國統領天下？
你噉樣仲算係一個武士嚟咩？
你隔籬嗰隻…
乜水啊？
最緊要嘅唔係外表，而係內涵
有陣時真係服得好交關
大大話話你哋收養咗定春
已經有好耐時間㗎啦
但係點解你到而家都仲未識得
同你自己嘅寵物建立關係？
係咪啊，艾莉莎比斯？
其實主人同寵物之間嘅關係
唔單止一定要深過日本海
而且仲要長過長洲嘅頭髮先至得㗎
唔係點算關係啊？
係咪啊，艾莉沙比斯？
你做乜嘢啊，阿銀？
你連雪糕巴菲都唔食
你唔食嘅話
不如畀艾莉沙比斯食好過啦
你話好唔好啊？
講開又講
佢根本唔係艾莉沙比斯
你呢個阿銀啊
估唔到你份人原來都鍾意
講埋啲美式笑話㗎喎
乜我咁認真先係講笑咩？
仲有啊，呢度根本就唔係美國嚟啊
係你呢隻嘢有美國feel吒嘛
直頭就似係美國嚟嘅怪物噉啊
話之你吖，噉嘅設定都有㗎咩？
仲有啊，點解換咗部機嚟顯示對白㗎？
用返木牌唔得咩？
喂，到底你隻嘢有咩唔妥啊？
你係咪食錯嘢搞到神志不清啊？
分明係你太過餵食執地下啲嘢嚟食啦
只要喺你人生嘅旅途當中
總可以喺地下見到少少希望
我真係聽都未聽過，大劑喇
你遲大鑊喇，平時都好唔妥㗎啦
今日仲要係超大鑊𠻹啊，阿貴
哦，唔係阿貴，係阿貴啊
不過點都好啦
我哋冇時間留喺度聽你呢個傻瓜講廢話喇
行啦，阿力薩米斯
多謝兩位幫襯啊
收…收你哋一萬円
即刻找返畀你
多謝晒兩位貴客，多謝你哋啊
艾莉沙比斯
原來你唔記得咗點樣揸筷子呀？
算啦
等我由頭開始再教過你啦
呢一個係筷子之國嚟𠺢嘛
又係喎
阿文講得一啲都冇錯
艾莉沙比斯完全唔同晒
唔單止個樣變咗咁簡單啊
睇落又唔似係扮出嚟喎
分明係第二隻嘢
真嘅艾莉沙比斯
唔通出咗事？
喂喂
你哋咁關心艾莉沙比斯嘎？
我梗係關心佢啦
我哋雖然唔係識咗好耐
但係都有好重要嘅回憶
我都一樣啊
艾莉莎比斯畀我嘅
永遠都係最美好嘅回憶
喂，呢啲算咩美好回憶啊？
仲有啊
呢段係你尋晚食飯嘅片段嚟咋喎
關佢咩事啊？
我已經下定決心
要盡快令阿貴先生清醒返
我真係唔忍心，見到阿貴先生畀人呃啊
講得冇錯啊
唔好係由得嗰隻嘢嘅嘴度畀艾莉莎比斯㗎
但係，阿貴一向都咁硬頸
佢點都唔會聽我哋勸㗎喇
冇法啦
用第二啲方法點醒佢啦
對唔住，前面嗰兩位？
係喇，你哋幾好𠻺嗎？
你哋三位有咩貴幹？
噉嘅
我哋三個都係寵物愛護會嘅成員嚟
係所以噉講
呢排有人收養咗啲
法例規定禁止飼養嘅生物
仲有人專偷人哋嘅寵物
噉嘅時勢小心啲啊，有好多壞人㗎
你話咩話？
你噉講即係話我哋不法之徒喇喎
唔係繁花，只係傻瓜啫
唔係，點會啊？
我哋絕對唔係噉嘅意思
講真啊，呢位先生帶住寵物行街
循例都要畀我哋check下
希望你可以合作
噉冇辦法啦
係噉，到底你哋想點check啊？
第一樣係，可唔可以出示下呢隻寵物嘅
身份證明文件噉？
例如身份證
喂，寵物邊會有身份證呢啲噉嘅嘢㗎？
喂，真係有𠸏？
噉正常咩？
寵物都會有身份證？
係機器人
麗奈
葉月
搞錯啊，夜總會供返卡片嚟吒嘛
服咗你喇，艾莉沙比斯
究竟你喺邊啲地方攞到呢啲卡片啊？
仲可以喺邊度啊？
噉就梗係一啲唔正經嘅地方啦
係唔正經嘅嘢跌落啊
噉咪仲好囖，阿銀
因為真嘅艾莉沙比斯一定唔會去呢啲地方㗎
阿奎先生一定睇得出佢有唔妥啊，好
跟住落嚟
就係想幫你呢位主人做返
一份詳細嘅問卷調查
點解會係你填㗎？
仲要係俄文？
見到啦，阿奎先生
呢份文件已經證明咗
你身邊呢隻根本就唔係艾莉莎比斯
唔該你睇清楚啊
乜你嗰隻艾莉莎比斯識得寫俄文㗎咩？
而家噉
你仲認為佢係平時嘅艾莉莎比斯呀？
原來…
我覺得好開心啊，艾利沙比斯
做咩攬住佢啊？點睇啊？
呢隻嘢都好唔正常啊
艾利沙比斯根本就識寫俄文
以前你淨係識得喺木板上面寫字
而家你終於都識得喺張紙上面寫字喇
噉都得？
結果點算啊？
唔好話留意唔到啊
而家仲同假嘅阿莉西亞比斯更加親密啊
又係𠸏，真係冇佢收
成件事或者仲有得掹都唔定
係，前面嘅哥哥仔
有咩事啊？
有好靚嘅女仔啊
武士加埋一隻寵物仲有半價優惠𠻹啊
試下啦
我呢啲咁高級嘅武士
係絕對唔需要喺呢啲煙花之地揾樂趣嘅
行啦，艾力士你試
嗨，兩位老細
艾力…
索比斯？
嗨，歡迎你哋光臨啊
今日我哋會好好噉招呼你哋㗎
希望你哋可以盡情噉享受啦，兩位老細
過嚟呢邊吖
唔係𠻺嗎？
老實即係零舍幽默嘅啫
你唔係乜嘢老細？
係艾莉沙比斯啊，你搞緊咩啊，新八？
平時同阿奎先生一齊
喺巨人森林好似唔係噉樣㗎喎
真係一匹布噉長
你照實啲啦
呢隻假嘅艾莉沙比斯好鍾意喺夜總會蒲
真嘅艾莉沙比斯唔鍾意呢味嘢嘅
阿奎先生開始懷疑佢喇
好喇，阿莉薩比斯
我哋係時候要走喇哎吔
阿貴先生咁快走𠸏？
好少可見你嚟呢度坐㗎噃
我只係會關心國家嘅未來
一向都唔鍾意嘥時間嚟呢啲地方玩
好喇，嚟啦，我哋走喇，唔好意思啊
呢張台嘅老細話要再繼續加裝話
你話要繼續加裝？
點解你變成噉㗎？
阿莉薩比斯
有咩唔妥啊？
艾莉沙比斯
你平時絕對唔會噉樣做㗎喎
就係噉喇，阿奎先生
我哋幾個做咁多嘢，就係想話你知
呢隻艾莉沙比斯根本就係假㗎，冇錯啊
凡係電體佢都係冒牌貨嚟㗎啦
我哋清醒下先啦
我明喇
用飛翔石啊，快啲令自己清醒啦
唔會㗎，艾莉莎比斯就係艾莉莎比斯
除咗噉之外，唔會有其他嘢㗎
雖然佢個心好明顯已經有啲動搖啊
但係阿奎先生係咪真係會醒㗎？
好難講啊，但係
噉都唔醒嘅話，就真係好有問題啊
眼前嘅明明就唔係艾莉莎比斯
唔好意思
呢位老細非常之豪華，要開多支酒飲喎
叫咗個生果盤同香腸小食
仲順便叫咗份特大壽司𠻹
你隻嘢吖，你唔好開到咁盡好啊
入嚟玩已經夠過分㗎喇，仲賴死唔走
哎吔，搞埋我嚟
塞織斯已經犯咗欺詐罪㗎喇
你仲上去度呃人呃食𠻹𠻺嗎？
你正經係咪小騾蛋？
你叫咗咁多嘢食，我應該預埋我啦
無牌駕駛，你塞織斯
係噉𠻺…
但係又係喎
原來你係咁衰𠸏，原來係噉𠸏
真係可憐啊，我哋都唔會執輸
噉咪係要玩大佢啦
後尾就叫返啲嘢食啊，係你大比斯
艾莉沙比斯
係你呀？
你跌咗部機啊
乜你咁論盡㗎？
你知唔知呢部機有幾貴㗎？
終於冇嚟搭訕
到頭嚟咪就係唔見咗對
自己更加重要嘅嘢？
愛惜自己嘅嘢，即係愛惜朋友
咦，嘩，好醜啊
咩咁大聲啊？
我呢度…
邊度嚟㗎？
衣櫃嚟𠸏？
點解會瞓喺衣櫃入便㗎？
做乜腳部浮浮噉𠸏？
唔通我尋晚飲大咗？
但係點解有陣噉嘅味㗎？
仲未咁濃𠸏？
唔通係新伯喺度食過爆谷嚟？
定係神樂食剩嗰啲醋海帶
擺咗喺邊度嘔臭啊？
汗臭嚟啊，嘩，覺得頭痛𠻹
喂，神樂
噉𠸏？
神樂
喂，噉𠸏？
喉嚨好似唔係幾肚喎，唔通飲大咗啊？
唔好法啦，食藥先
啲解酒藥應該擺咗喺房
嘅櫃桶入便嘅藥箱啊
要揾到個藥箱先𠸏
我頭先嗰個…
我嚟𠸏？
乜我喺門口擺咗塊鏡咩？
應該冇㗎喎，哎吔
唔通我而家仲喺靈魂出竅狀態？
唔會吖
因為頭先撞親個頭
呢種係肉體嘅感覺嚟㗎
唔會係我嘅分身啊，唔會嘅…
實係之前小屋嗰單嘢
搞到我到而家都好似未回魂噉啊
銀魂嘅編劇好犀利㗎
咩古靈精怪嘅都畀佢諗到嘅
所以主角見到自己都唔出奇嘅
唔該
前面呢個我…
瞓到咁稔嗰陣叫醒你啊，真係對唔住啊
因為我唔知頭唔知路喎，所以希望你啊
暫時唔好瞓住醒下先啦
好冇？
咩嚟㗎？
喂…
哎吔，記得要…
喂，咩話？
喂…
唔係啊…
唔係啊吓？
你搞唔到啊，佢根本唔係你搞嘅問題啊
一定唔會㗎，會係噉㗎？
根本冇可能啊，噉究竟係咩意思啊？
喂，起身啦
而家唔係瞓到成個死豬噉嘅時候啊
快啲起身啦
唔好瞓啊
最緊要嘅係外表，而家開口
不過始終都有限度啊
喂…
家下點算好啊？
呢個人點睇都係我嚟啊
我就變咗做定春，定春就變咗做我
點解要由我嚟幫呢個我換衫㗎？
基本上只會噉…
噉嘅
類似噉嘅情況𠺢嘛
而家喺我大髀罅嗰樣嘢
真係比現實中大咗好多㗎噃
照常理噉嘅情況
我應該好開心噉即刻去揾
個女仔傾下心事𠺢嘛
噉就係正常嘅現象嚟㗎
但係你呢一隻定春偏偏訓得成個死豬噉瞓
真係越睇越火滾啊，一於拍醒你
個型男嚟嘛，點忍心拍佢喎？
加上佢係我嚟㗎，點算啊…
我點算先好啊？
晨早流流做咩喺度嘈喧巴閉啊？
定親
你到底喺度搞咩㗎？
實在夠喇，今次有救喇
搞咩啊？
眼
你係咪喊親個頭搞到傻傻地啊？
你咁古怪𠸏，唔好嘈啊，神龍
你對眼真係好蠢啊，你望下我啦…
我先係眼啊…
不過奇喇，隻尾咁臭𠸏？
走啊，邊個啊？
唔好過嗰間房啊
頭先嗰個我係噉以伸下隻腳就…
阿銀
雖然你係癲癲地啊，都唔使癲成噉啊
自己啲手尾唔該自己搞掂
警告你呢段時間唔好黐埋嚟我度啊吓
死於眼盲，你唔好啦
你應該好清楚㗎，神樂
就算係阿銀幾攰都好
都會有忍耐力控制住高門㗎
幾時都可以控制到㗎
但係嗰個唔係我嚟㗎
做咩啊？定春，有嘢想同我講啊
唔好黐埋啲壞大佬度啦，過嚟我度啊
定春
阿眼？
唔係，係定春
早晨啊
新八
你咁識一定可以睇得出我有問題㗎
我哋大家一齊生活咗咁耐
我叫你食晏即係我唔啱，我衷心道歉啊
你嗰副眼鏡係可以睇到真理嘅救命之鏡啊
你做乜嘢啊？
定春
咁臭𠸏？
係咩味嚟㗎？
阿銀
其實我一向都知你污糟㗎喇
估唔到你竟然會折墮成噉
呢鋪真係覺得你衰到貼地
啲手尾自己搞掂返
要我搞掂？
信我
我哋落燈西大森度啦
就噉話啦，留喺度嘅話
就係認出我哋自己，污糟啊
我定唔蠢？
點解我堂堂阿銀會搞到而家咁折墮㗎？
只係調轉身份一陣啫
就將我人格踩到幾時先？
而家…
咪噉啦
調轉身份嘅方法就係碌落樓梯
跌跌撞撞碌落樓梯就可以調返轉頭㗎喇
冇調返轉嘅
阿奎亞，你得啱喇，唔該阻住呢隻嘢啦
唔怪得有「視別三極
刮目相看」呢句嘢啦
阿仁
我一眼就已經睇得出你今日有啲唔妥㗎
冇錯啊，好唔妥啊
一早就知道阿圭你觀察力強㗎啦，算啦
雖然呢度唔係咩好地方，你坐低先啦
要揾個第二笪地方先至得畀手我啦
不過去邊度好呢？
度度都差唔多，唔得
不過噉樣都唔係辦法㗎，你搞乜嘢啊？
龜，做乜一路暗暗沉沉將我亂咁掂㗎？
既然係噉
我就直接用眼神同身體語言話畀佢知咩事啦
哎吔，係定春呀？
好乖啊，你真係好乖啊
點解你係唔乖呢？
你真係好乖
係噉，可唔可以畀我摻下你個肚啊？
定春
喂，好痕啊，好
成身爽晒
完全畀佢征服
定春呢？
定春隻衰狗死咗去邊啊？
你做咩啊？
眼都咁望住人，平時唔係噉㗎喎
唔算啦
畀你望到我心都軟晒，你呢？
要睇嘅話，就任你睇，即管踐踏我啦
而家嘅我只係一心愛你嘅
一隻可憐嘅狗乸
係咩姿勢嚟㗎？
唔係𠻺嗎？
竟然喺大庭廣眾玩啲噉嘅嘢？
冇問題嘅，總之你想點就點啦
即管嚟啊
快啲啊
你搞乜嘢啊？
你知唔知就嚟救唔到佢喇？
雖然話係為咗玩個低級趣味啫
但係都應該有個抱𠺢嘛
搞到咁低級邊度出到街啊？
我明明係銀魂嘅主角嚟𠺢嘛
但係咁就變咗幾十集先出一次嘅吉祥物
再見喇，支持阿銀嘅各位
各位你好啊，支持櫻春嘅朋友
雖然個樣唔同咗
但係精神同靈魂係會長存
直到永遠嘅
你個衰嘢仲咁嘮𠻹
阿銀
你起咗身未啊？
我…
咪嘈生晒啦，新班
你把聲都夠大㗎啦，仲走到咁埋…
噉𠸏？
定春？
我變咗做定春冇理由會見到定春㗎喎
但係而家真係見到定春啊
即係話呢對眼唔係定春㗎啦
噉即係話我已經…
即係我已經…
回復…
我…
搞咩啊？
真係麻煩啊
副眼鏡突然間鬆咗𠸏，戴唔穩𠻹
係眼鏡
今次變咗眼鏡？
會真係點啊？
做乜噉嚟玩我啊？
阿忍
快啲起身啦
我愛你啊，Come on baby
trust me，我愛你啊
Come on baby
let me be，我愛你啊
can't you see？
我愛你啊，Come on baby
let me do
下集：人被困嘅時候
自己嘅心窗就會自然打開